-------------------------------------------------
Se quiere modelar una agencia inmobiliaria para lo cual se deben
tener en cuenta las siguientes entidades e informaciones asociadas:

a. Un inmueble viene dado por su ubicación y los metros
cuadrados que ocupa. Hay dos tipos de inmuebles: superficies y
construcciones. Los primeros tienen su precio por metro cuadrado. A
su vez, hay dos tipos de superficies: solares y plazas de garaje. Los
solares pueden estar en zona rústica o urbana. Las plazas de garaje
pueden formar parte de un garaje público o de uno privado. Por su
parte, las construcciones pueden ser nuevas o de segunda mano. Hay
dos tipos de construcciones: viviendas y locales comerciales. Las
viviendas tienen precio, número de habitaciones y piso. Los locales
tienen precio por metro cuadrado.

b. La agencia que queremos modelar se dedica a la venta y alquiler de
inmuebles. Ahora bien, solamente alquila plazas de garaje y locales
comerciales, mientras que solo vende solares y viviendas.

c. La agencia inmobiliaria viene dada por sendas secuencias de
alquileres y ventas.

Se pide:
− Definir la jerarquía de clases de forma que se cumplan los requisitos
anteriores.
− Para cada una de las clases, definir su(s) constructora(s), métodos de
acceso a cada uno de los atributos y un método muestra() que escriba, de
la manera que consideres más conveniente, la información de la entidad de
que se trate.
− Definir un método público precio() que calcula el precio que tiene una
superficie.
clases abstractas e Interfaces 28

− Definir un método añadeVentaInmueble(in), que añade el inmueble
dado por el parámetro a la secuencia de inmuebles en venta de la agencia,
siempre que no estuviera ya antes en venta.
− Definir un método añadeAlquilerInmueble(in), que añade el inmueble
dado por el parámetro a la secuencia de inmuebles en alquiler de la
agencia, siempre que no estuviera ya antes en alquiler.
− Definir métodos que respondan a los siguientes servicios:
1. inmueblesVenta(p), que muestra los inmuebles con un precio de
venta inferior al parámetro.
2. localesSegundaMano(m), que muestra los locales comerciales de
segunda mano con una superficie superior al parámetro.
3. solaresRusticos(), que averigua cuántos solares no urbanos están
en venta.
clases abstractas e Interfaces 29
Ejercicio 2: Inmobiliaria
2. Define el método equals() y toString() para las clases
AgenciaInmobiliaria, Inmueble, Superficie y Solar.
3. Dos agencias inmobiliarias han decidido fusionarse. Define un
método fusion(ag) dentro de la clase de las agencias inmobiliarias, que
permita crear una agencia nueva a partir de la agencia que invoca el
método y la del parámetro dado.